1. gửi thông tin quy trình, cơ chế làm việc?
2. các phòng ban làm việc với giáo viên
2. giáo viên sẽ làm việc với phòng ban nào nhỉ
3. Cung cấp thông tin giáo viên: Namecode, thời gian bắt đầu làm việc?
3. Provide teacher information: namecode, start working time.
4. Ngày mai em có lớp khai giảng, vậy em vẫn dạy nội dung bài bình thường đúng không ạ? Mình có cần trao đổi gì với phụ huynh không ạ?
4. Mình có cần trao đổi gì với phụ huynh không khi khai giảng không ạ?
4. Ngày mai em có lớp khai giảng không biết phải làm gì ạ?
4. Tomorrow I have a class opening, so will I still teach the lesson content as usual, right? Do I need to discuss anything with parents?
5. What is the QC point for? And if the QC point is ranked B, will there be any consequences?
5. Điểm qc là gì? 
5. Và điểm qc rank B thì có bị làm sao không ạ?
5. Điểm qc bị B có sao không?
6. - Lớp .... bạn .... không vào lớp thì phải làm gì? Em dạy lớp 1:4, một bạn bị lỗi mạng, em cần phải làm gì ạ? 
6. Các bạn gặp sự cố do mạng thì làm gì ạ?
6. Lớp em có bạn lỗi không vào được hỗ trợ em với
6. Có bạn không connect vào được giúp em
6. If a student cannot enter the class, what should I do? I am teaching class 1:4, one of my students has a network error, what should I do?
7. Hôm nay làm bài test nhưng học sinh không tìm thấy link làm bài test trên web Vuihoc ạ
7. Mở link bài test ở đâu ạ
7. Sao để em lấy link bài kiểm tra ạ?
7. Today is the test session but students cannot find the test link on the Vuihoc website.
8. Hiện tại em còn trống rất nhiều lịch, yêu cầu nhận thêm lớp
8. em muốn nhận thêm lớp vì còn lịch trống lắm ạ
8. em còn nhiều lịch trống em muốn thêm buổi
8. Currently I still have a lot of empty schedules, requesting to receive more classes.
9. Hôm nay em vẫn chưa nhận được lớp ạ, em có cần điền form gì để nhận lớp không ạ?
9. đến nay em vẫn chưa có lớp ạ
9. Today I still haven't taken any classes, do I need to fill out any form to receive the class?
10. Muốn nhận thêm cover thì cần làm gì?
10. Cover nhận như thế nào ạ
10. What do I need to do to receive more cover classes?
11. Sau khi đăng ký lịch dạy khoảng bao lâu thì mình được nhận lớp để dạy ạ?
11. khoảng bao lâu thì mới nhận được lớp
11. How long after registering for the teaching schedule will I receive a class to teach?
12. Classin gặp lỗi thiết bị đã đăng nhập tài khoản khác?
12. đăng nhập lỗi ở classin?
12. Classin encounters the error "device logged in with another account
13. Học sinh chưa có sách workbook và không đăng nhập được vào tài khoản Vuihoc để làm BTVN( bài tập về nhà) thì GV(giáo viên) phải làm sao?
13. sách workbook chưa có cho hs? 
13. Không vào được tài khoản vui học để làm bài tập
13. giúp em cấp tài khoản vuihoc cho hs làm bài với
13. Students do not have a workbook and cannot log in to the Vuihoc account to do homework, what should the teacher do?
14. Lớp .... bé ..... chưa biết cách làm bài tập về nhà trên app Vuihoc ạ
14. hướng dẫn bé làm btvn bài tập về nhà trên app thế nào ạ
14. có hướng dẫn cho bé làm btvn trên vuihoc k ạ
14. Class .... student ..... don't know how to do homework on the Vuihoc app.
15. Hôm nay bé chưa làm bài tập thì có cần nhận xét để nhắc nhở không ạ?
15. bé buổi trước chưa làm bài tập vn btvn
15. có nên nhắc nhở khi chưa làm btvn không ạ
15. admin ơi, có 1 bạn lớp em đến giờ vẫn chưa làm 
15. Today the student has not done the homework, should we give feedback to remind him?
16. Buổi đầu dạy học, em dặn bé làm bài tập trên app và trong workbook, mà bạn có nhắn hỏi trong phần chat là sách bài tập nào thì mình trả lời sao ạ?
16. At the beginning of the lesson, I instruct students to do exercises on the app and in the workbook, but students ask in the chat section which exercise book to use, how should I answer?
17. Học sinh buổi trước test nhưng bạn nghỉ học thì giáo viên cần làm gì? 
17. Bài học tiếp theo của lớp em là một buổi test, em sẽ tiến hành buổi hôm đó như thế nào ạ?
17. If a student misses the previous test, what should the teacher do? The next lesson for our class is a test, how will we proceed on that day?
18. Lớp .... bạn .... vào lớp trễ hơn 1 buổi, và 2 buổi đầu bạn bị lỗi thiết bị, em thấy bạn vẫn theo được bài, thì tuần sau là buổi test vẫn cho bạn test cùng với lớp đúng không chị?
18. bạn học khá ổn nhưng hay vào muộn thì vẫn cho test đúng k?
18. Class .... the student .... come to class late more than 1 session, and the first 2 sessions that student has device errors, I see that student still follow the lesson, so next week is the test session still give that student the test together with the class, right?
19. Hôm trước học sinh không vào lớp, hôm nay em điền nhận xét không được ạ.
19. Buổi trước không đi học có điền nhận xét phiếu không? 
19. Lớp làm bài test, mà HS vào trễ 10p và web bị lỗi nên em không cho HS làm bài test được ( cả online trên web và speaking test) thì em sẽ điền score trên ERP sao ạ?
19. vào muộn khi làm bài test thì làm như thế nào ạ?
19. Last time students did not come to class, today I cannot fill in the evaluation
20. Em vẫn chưa biết cách mở tài liệu trên classin. 
21. Mỗi lớp em nhận sẽ có 1 tài khoản classin khác nhau để em vào dạy đúng ko ạ? 
21. Will I receive a different classin account for each class I teach? 
21. mỗi lớp học có 1 tài khoản riêng
21. lấy tài khoản classin của lớp
19. The class was taking a test, but students were 10 minutes late and the website had an error so I couldn't let the students take the test (both online on the website and speaking test), then how should I fill in the score on ERP?
5. Điểm QC để làm gì ạ? Và điểm QC rank B thì có bị làm sao không ạ?
10. e muốn xin thêm cover ạ?
8. trống lịch, có nhận thêm được kh
20. mở tài liệu trên classin không thấy
20. tôi ko biết cách mở tài liệu trên classin
20. I still don't know how to open documents on classin
10. đăng ký cover ở đâu
5. rank b qc
12. classin gặp lỗi
20. mở tài liệu trên classin
20. mở tài liệu classin như nào ạ?
13. chưa có workbook
2. what are departments work with teachers?
1. Send process information, working mechanism
16. làm bài tập trên app và trong workbook như thế nào?
23. học sinh đến giờ học rồi mà chưa vào lớp thì cần làm gì?
23. đã đến h học mà học sinh chưa vào?
23. học sinh chưa thấy vào mà bắt đầu buổi rồi
22. giáo viên mới cần làm gì để được xếp lớp dạy?
22. em là giáo viên mới cần làm gì để xếp lớp dạy
22. mong muốn đc nhận lớp để dạy ạ.